Тема 3
Множення
Множення знадобилось людям для того щоб облегшити додавання однакових цифр.
Наприклад:
2 + 2 + 2 + 2 = 8;
Але цю операцію можна полегшити:

















2*4 = 8;

2 - цифра яку множимо.
4 - це кількість подібних цифр.

Що до основного то:
*, х - знаки множення.
7*5 = 35;
7х5 = 35;

Числа 7 і 5 називаються множниками (множник). 
35 називається добутком (добуток). Вираз читається так: 
7 помножити на 5 дорівнює 35;  добуток 7 і 5 дорівнює 35; 
7 на 5 дорівнює 35.

Переставний закон множення: від перестановки множників добуток не змінюється a·b=b·a.

Якщо один з множників дорівнює нулю, то й сам добуток дорівнює нулю a·0=0, 0·b=0. 

Якщо добуток дорівнює нулю, то хоча б один з множників дорівнює нулю.

Сполучний закон множення: щоб добуток двох чисел помно-жити на третє число,
можна перше число помножити на добуток другого і третього чисел (a·b)·c=a·(b·c).

Розподільний закон множення відносно додавання: щоб помножити суму на число,
 можна помножити на це число кожний доданок і ці добутки додати (a+b)·c=a·c+b·c.

Спільний множник можна виносити за дужки a·b+b·c=c·(a+b).

Бажаю успіхів у вивченні наступної теми. До зустрічі.