Татьяна Устинова
Настя Морозова грезит мечтами о сцене, именно поэтому она так ждет экзамена на поступление в театральный... Однако комиссия оказалась совсем не такой, как её представляла в творческих мечтах девушка, Насте даже показалось, что на неё особо никто не взглянул. Обидно. Выйдя в коридор, Настя познакомилась с симпатичным молодым человеком Данилой и встретила звезду кино Светлану Дольчикову. Кто бы мог подумать, что вскоре Настя с Данилой окажутся втянуты в поиски убийцы Дольчиковой... Читать книгу "Серьга Артемиды" Татьяны Устиновой - значит провести немало захватывающих минут, которые подарит вам популярная писательница.