Тема 1
Лічба 
	Лічба виникла ще до нашої ери.
	Потрібна вона нам для того щоб порахувати кількість об'єктів в просторі
(Людей, тварин, речей та багато чого іншого)
Лічба в наш час досить важлива, без неї люди не вивчили б таку науку як математика,
не знали який сьогодні день місяця, навіть ти не знав би скільки тобі років.
										















Запамятай!!!!
0 - нуль
1 - один
2 - два
3 - три
4 - чотири
5 - п'ять
6 - шість
7 - сім
8 - вісім 
9 - дев'ять
10 - десять

	Поки тобі достатнь й цих цифр, в майбутньому ми вивчимо з тобою цифри й більші ніж ці,
але і в маленькому є сила.

	Ну що ж, рахуй:

Скільки палок:
 | | | | | | | | | | 

Відповідь: 10

Скільки нулів:
 0 0 0 0 0 0 0 0 0

Відповідь: 9

	Я впевнений що на всі питання ти відповів правильно.
	Тож вітаю тебе, ти освоїв лічбу в межах десяти.
	Успіху тобі в твоєму подальшому розвитку.
