Тема 2
Лічба 1-100
Ця тема буде трохи складніша для вас, адже числа тут утворюються складніше.
Запамятовуй:
10 - десять
11 - одинадцять

















12 - дванадцять
13 - тринадцять
14 - чотирнадцять
15 - п'ятнадцять
16 - шістнадцять
17 - сімнадцять
18 - вісімнадцять
19 - дев'ятнадцять

Давай трохи порозвязуємо:
У мама було 21 яблуко. Тато віддав їй 9, а син 12. Скільки яблук у мами?

Розв'язок 21 + 9 + 12 = 41
Відповідь: 41 яблуко.

Сашкові від дому до вулиці 15 метрів, а від віулиці до магазину - 40. Скільки метів від будинку
до магазину?

Розв'язок 15 + 40 = 55
Відповідь: 55 метрів.

Вітаю тебе, ми з тобою вивчили нову тему, яка точно знадобиться в майбутньому, вчись і удосконалюйся.
До скорого.
