Тема 4
Ділення
Для того щоб ділити числа до 10 вам поки достатньо й таблиці множення,
а після закінчення курсу ви можете удосконалювати свої знання самостійно.
Ділення дуже схоже не множення, можна сказати що це його зворотня дія,
ось поглянь:


















Ну що ж:
"?, : " - знак ділення (В компютерах /);
	Число 48 ділене (dividend), 6 - дільник (divisor), 8 - частка (quotient).
 Вираз читається так: 48 поділити на 6 дорівнює 8; частка чисел 48 і 6 дорівнює 8. 
	На нуль ділити не можна. 
Основна властивість частки:
	якщо ділене і дільник пом-ножити або поділити на одне й те саме число,
то частка не зміниться. 

Трошки для розуміння:
Порося важить 16 кілограм, а курка у 8 разів менше. Скільки важить курка?
Для розв'язку на просто потрібно вагу свині поділити на 8, чому на 8?
Бо курка у 8 разів менша. Отже:
16:8 = 2 (кг)
Відповідь: вага курки 2 кг;

Йдемо далі: 
У мене є 8 яблук і 2 тарілки. Треба розкласти ці 8 яблук порівну на 2 тарілки
і дізнатися по скільки яблук буде на кожній тарілці.
В математиці розкласти порівну,розлити порівну означає виконати дію ділення,
тобто ми 8 яблук розділили порівну на 2. Тоді:
8:2 = 4;
Відповідь: на кожній тарілці буде по 4 яблука.

Ось і все, дякую тобі за чудову співпрацю, й за те що вчив математику за допомогою моєї
програми, бажаю успіхів і досягнень. Бувай любий друже.
